Đợi một chút, đợi một chút, anh ấy sẽ ra hiệu, và anh ấy sẽ được đưa vào. Bạn có đang báo hiệu như thế này không? Nếu bạn là một người hâm mộ,
Đánh nó, đánh nó, đánh nó, đánh nó! Anh ấy là fan, vậy Sói Đỏ có phải là đồng đội của bạn không? Đây có phải là đồng đội của bạn không?
Hãy thử nó, bạn tiếp tục. Con sói đỏ bạn đã ra hiệu cho tôi và đánh vào đầu tôi.
Vừa rồi có phải bạn vô tình bị thương không? Sói Đỏ, cậu vô tình bị thương phải không? Nếu đúng như vậy, chỉ cần gật đầu.
Ôi, đó là một sai lầm, đó là một sai lầm. Được rồi, được rồi, được rồi, cậu nhặt súng trước đi, nhặt súng lên, nhặt súng lên!
Bạn đã nhặt súng lên. Sói Đỏ, Weilong và Birdman, ba người tới họp, họp,
Có một cuộc họp! Trước tiên hãy đưa những chiếc túi này, chúng là của tôi và đồng đội hiện tại của tôi có thể ăn chúng.
Bởi vì anh ấy và đồng đội của anh ấy gặp tôi suốt,
Chỉ cần đưa cho họ những gì bạn vừa liếm. Tôi sẽ đưa bạn đi ăn sau. được rồi,
Bảo, gật đầu nếu được. Được rồi, được rồi, họp xong bảo tôi mở thiệp cho ba người. sói đỏ,
Cậu đi ăn cái này đi, Sói Đỏ, cậu đi ăn nó đi.
Không, đó không phải là nó? Bạn có định đi ăn không? Bạn có phải là một con quỷ? Mẹ kiếp! Rất tiếc,
Chơi game và gặp gỡ đồng đội, anh em vui quá, vui thật! xin chào,
Xin chào, xin chào, thôi nào, tôi đang đợi, còn con sói đỏ thì sao?
Sói Đỏ nói rằng hai chúng tôi sẽ chiến đấu trước vì chúng tôi ở cùng nhau. Con sói đỏ là một phần của trung đội hoang dã của chúng tôi vào thời điểm đó.
Vậy tôi sẽ đưa anh ấy đi một mình một lúc, được chứ?
Được rồi, bạn muốn tấn công với tôi hay muốn chiến đấu với bạn? Cùng nhau chiến đấu, cùng nhau chiến đấu,
Không? Vâng, cùng nhau chiến đấu, cùng nhau chiến đấu? Hãy nhìn hai trang bị của chúng ta kìa, chúa ơi! Được rồi, được rồi,
Được rồi, được rồi, đi thôi, đi thôi! Này, tôi lo lắng quá! Không sao, không sao, tôi thường nói chuyện tốt hơn nhiều,
Hôm nay tôi đột nhiên không biết phải nói gì và cảm thấy lo lắng. Rất tiếc, hãy ra khỏi đây! Tôi không lo lắng,
Nếu bạn lo lắng, đừng đưa tôi đi cùng! Chúng ta hãy nhìn vào cái thứ ba, mỏ neo, chúng ta cùng nhau chơi đường chuyền thứ hai, không thành vấn đề.
Cựu chiến binh, súng tốt, súng tốt, súng tốt! Một đống ngắn, một đống khác, đổ một, đổ một, súng gì thế!
Dù sao thì chỉ một thôi, đi thôi, đi thôi! À, người ta sắp thoát khỏi Phúc lợi, người ta sắp thoát khỏi Phúc lợi! Chết tiệt, dừng xe lại,
Dừng xe lại!
Ông chủ này mạnh quá! Cố lên, cố lên, cố lên! Tôi chạy bắn tỉa xẻng trượt màu đỏ và màu xanh. Tôi đã từng trượt trượt bắn tỉa.
Vậy bạn có thực sự là một vị vua? Đây có phải là bạn không? Bạn đã học nó như thế nào? Rất tiếc,
Tôi đã học được tất cả điều này từ việc xem chương trình phát sóng trực tiếp của bạn. Không, không, buổi phát sóng trực tiếp của tôi, ôi!
Để tôi kể cho bạn nghe, khi tôi đánh mỏ neo của bạn, tay tôi yếu lắm.
Tôi lấy một tá và thêm chúng vào của bạn, sau đó anh ấy nói rằng nó sẽ trở thành một vị vua lớn, và sau đó nó sẽ trở nên mềm chỉ sau một tá.
Bạn có biết không? Ha ha ha ha! Ối! Ôi, chán quá! Bạn thật điên rồ,
Tôi chưa bao giờ thấy bạn điên như vậy trước ngày hôm nay. Hãy nhìn vào tiềm năng của em đi em trai! Này,
Tên bạn gái của bạn là gì? Đừng đi! Tiểu Quốc, Tiểu Quốc, ôi, Tiểu Quốc, vâng,
Tôi biết chó, không phải chó, không phải chó, OK, OK, hai vâng.
Thật dễ thương! Cái này sẽ không để chủ nhà giẫm phải mìn. Nếu em muốn dẫm lên thì anh dẫm lên trước, được không? Bạn có bước lên nó trước không?
Không, không, không sao, tôi sẽ dẫm lên nó trước. Thôi nào, tôi đi đụ đồng đội của mình đây, đợi chút! Ồ, Feng Yi, tôi sẽ đến,
Tôi tới đây! Ối, chẳng còn gì nữa anh ơi! Thôi nào, tôi có thấy nó không? Và đồng đội
Và đồng đội! Đây, đây, đây, đây! Tôi chụp vài tấm.
Chết đi, chết đi, chết đi! Ối! Này, này, này, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng! Tôi sẽ lấy nó! được rồi,
Được rồi, ồ, thời gian trôi nhanh quá! Ừ, thói quen đó lớn quá, sung sướng quá! được rồi,
Được, giá bao nhiêu? Mục đích của chúng ta không phải là để ăn, bạn biết điều đó phải không? Đúng vậy,
Chủ yếu là chơi game! Vâng? Ối! Vâng, vâng, vâng, vâng.